♪ Usé una mentira ♪
♪ Para tenerte junto a mí ♪
♪ Más y más mentiras ♪
♪ He gastado toda mi vida ♪
♪ ¿Quién es esa luna brillante? ♪
♪ Espero que amanezca ♪
♪ Que te quedes a mi lado ♪
♪ Hice todo lo posible ♪
♪ Pero fue una mentira ♪
♪ El amor se desborda ♪
♪ Pero no me atrevo a decírtelo en voz alta ♪
♪ Permíteme saborearlo solo ♪
♪ Los momentos sin ti ♪
♪ No merezco ♪
♪ No me merezco ser perdonado ♪
[La Princesa y el Hombre Lobo]
[Adaptado de la novela homónima de Xian Cheng]
[Episodio 6]
Princesa,
encontremos un lugar para
refugiarnos de la lluvia.
Ven, princesa.
Vamos.
Trajiste tantas cosas inútiles para escapar
pero ni siquiera preparaste fuego.
Si sientes frío,
puedes apoyarte en mí.
Pensé que
podremos regresar al País de Xia hoy.
No esperaba...
No importa si no puedes volver,
no estás sola,
siempre estaré contigo.
Li Xiong,
¿por qué quieres ser un Guardia de la Sombra
en el palacio?
¿Qué hace tu familia?
Yo...
Si no te conviene decirlo,
no importa.
No es eso.
Soy el hermano mayor,
tengo
un hermano menor.
¿Tienes un hermano?
Mi hermano es muy travieso.
Ha estado en problemas desde pequeño,
pero por su corta edad,
mis padres lo quieren mucho.
Así que desde niño mi padre
es muy estricto conmigo,
tal vez es porque
quiere que sea un modelo a seguir
para mi hermano
y heredar el negocio familiar.
Así que crecí
sin atreverme a cometer un error,
ni siquiera me atrevo a decir que no.
Cuando cumplí 18 años,
mis padres murieron.
En ese tiempo
Mi padre me entregó a mí
el negocio familiar y mi hermano menor.
Pero no esperaba que
este negocio
resultó ser una disputa entre mi hermano y yo.
Es demasiado difícil para ti.
Así que para no seguir peleando con tu hermano,
le diste a tu hermano todo el negocio familiar,
y tú fuiste al palacio para
ser Guardia de la Sombra.
Básicamente es así.
Soy muy feliz en comparación contigo.
Mis padres nunca me restringen.
Me dejan hacer
todo lo que quiera.
Me dejan seguir mi corazón.
Solo quieren que sea feliz.
Tus padres son muy buenos contigo.
No es de extrañar que
seas como un sol.
Ellos son
más amables el uno con el otro.
Si voy a salir con alguien,
espero que mi amor
sea como el de ellos.
Espero conocer a un caballero ideal
y hacernos una pareja perfecta.
Vas a lograrlo.
Duerme si estás cansada.
¿Qué pasa?
Qi Pa.
La princesa está custodiada por el rey.
No hay necesidad de preocuparte.
[Hongxiu. Linaje: Gato. Ágil, tierna y atenta]
Sr. Liujun.
Todavía me preocupo por la princesa.
¿Qué tal si entro y echo un vistazo?
[Liujun, Linaje: Serpiente]
[Nacido venenoso. Incapaz de tener contacto cercano]
La princesa se resfría por la lluvia.
Estará bien.
Escuché que la princesa se
fue de la ciudad en privado
[Hu Die. Linaje: Comadreja. Protección con pedos, siempre fuerte]
Escuché que la princesa se fue de la ciudad en privado
y fue capturada por el rey.
[Baike. Linaje: Erizo. Punzante y justo]
No hables tonterías.
Vicecomandante Hu Die, malinterpretaste.
La princesa salió y cogió el resfriado,
el rey la trajo de vuelta
y la está cuidando.
Aún no están casados
pero están siendo desvergonzados.
¿Quién es desvergonzado?
¿El rey o la princesa?
Tú.
Yo...
Liujun.
Escuché que se le desbloqueó la prohibición
de salida a la princesa.
Luego salió de la ciudad con el guardia Li.
El rey no estaba enojado.
Nos sentimos aliviados.
Me voy.
Ella y el guardia Li salieron
de la ciudad en privado.
¿En serio?
Vamos, Hu Die.
Dueño.
[Su Daqiang. Linaje: Escorpión.
Maestro del veneno]
¿Qué tal?
Los cadáveres del abuelo y del nieto
los he enterrado en el patio.
Este documento del balneario
también fue marcado por adelantado.
Nadie se dará cuenta.
Aquí lo comprobaron ellos mismos.
No volverá a venir.
[Xiniang. Linaje: Zorro. Sensual y Seductora]
El lugar más peligroso
también es el lugar más seguro.
Debe haber pensado que ya
estaba fuera de la ciudad.
Solo Begonia todavía está en prisión.
Cállate.
Esa persona es inútil.
Si no fuera por ella,
no me metería en todos estos problemas.
Déjala sufrir por sí misma en prisión.
No te enojes.
Ella es inútil pero leal.
La princesa sigue viva,
no deberíamos hacer daño a nuestra gente.
Voy a averiguarlo.
Adelante.
Li Xiong.
Princesa, estás despierta.
Qué bien, la fiebre finalmente se ha ido.
Aquí es...
Princesa,
¿estás loca por la fiebre?
Aquí es tu dormitorio.
Lo sé,
¿pero por qué estoy aquí?
Fue el rey quien te trajo de vuelta.
Ayer saliste de la ciudad,
te resfriaste y te desmayaste.
El rey personalmente te trajo de regreso.
Ha estado cuidándote aquí toda la noche.
Incluso te dio la medicina él mismo.
No se fue hasta temprano en la mañana.
Nunca he visto al rey tan ansioso.
Princesa,
eres la mujer más feliz en Bestias.
¿Fue Kui Mulang quien me trajo de vuelta?
Princesa, ¿en qué estás pensando?
Fui yo quien cambió tu ropa.
Tú y el rey aún no están casados.
Él no haría eso.
¿Cómo podría ser Kui Mulang quien me llevó de vuelta?
¿Dónde está Li Xiong?
Guardia Li.
Sí.
Escuché que salieron de la ciudad juntos.
¿Pero por qué no lo vi volver?
¿Dónde está Kui Mulang?
El rey debería estar en el dormitorio.
Princesa,
¿a dónde vas?
No has tomado la medicina de hoy.
Hu Die, deja de perder el tiempo.
Tengo prisa.
No tengo tiempo para engatusarte.
No necesito que me engatuses.
Arruinaste al orden del harén.
Incluso saliste de la ciudad
con un guardia en privado.
No eres digna de la bondad del rey.
¿Salí de la ciudad en privado con un guardia?
¿Dónde está Li Xiong?
No sé dónde está.
Resultó que alguien desapareció.
Muy bien.
El rey debe haber tratado con él por la ira.
El rey es digno de ser el rey.
¿Qué acabas de decir?
Yo dije que
el rey debería castigarte también severamente
y sacarte del palacio
para proteger el ambiente justo.
¿A qué te referías con deshacerte de él?
Gente como él,
según las reglas del palacio,
debe haber sido decapitado.
Tú...
La princesa debería haber
dejado de querer escaparse.
Siempre y cuando ella no huya,
me hará sentir mucho más fácil.
Su Majestad,
Baike pide verlo.
Entra.
Su Majestad,
pasa algo mal,
la señora Qing está muerta.
Dilo claramente.
El alcaide vino a informar
que hubo un incendio en la prisión.
Llevé a la gente a combatir el fuego.
Pero el fuego fue my grave,
dos personas están muertas.
Según los huesos,
uno debe ser un carcelero de turno
y la otra es la señora Qing.
¿Cómo empezó el fuego?
Sospechamos preliminarmente que
fue la lámpara de aceite
en la pared de la prisión que se apagó.
La sequedad provocó el fuego.
¿Estás seguro de que el cuerpo
es el de la señora Qing?
El cadáver está carbonizado,
es difícil de reconocer.
¿Sigues sin encontrar la misteriosa persona
fuera de la ciudad?
Sí.
Su Majestad,
soy ineficaz,
acepto el castigo.
Esto no tiene nada que ver contigo.
El oponente es demasiado astuto e insidioso.
Baike,
investiga bien el incidente del incendio.
Sí.
Puedes irte.
Princesa.
Kui Mulang.
¿A dónde llevaste a Li Xiong?
Lo que pasó ayer fue toda idea mía.
¿Por qué te enojas con él?
Piensas indiscriminadamente
y crees que he tratado con él.
Entonces entrégamelo.
No creo que no lo hiciera.
Él es de mi palacio.
Lo de lidiar con eso no
tiene nada que ver contigo.
Además,
te sacó de la ciudad ayer
y te hizo sufrir de frío.
Debo castigarlo por todo esto.
si te atreves a castigarlo,
no te dejaré en paz.
Qi Pa,
tú eres mi Princesa Consorte,
pero delante de mí,
estás hablando de otro hombre.
¿Qué quieres que haga?
¿Princesa Consorte?
Te lo digo,
yo,
la princesa mayor del País de Xia,
no me casaré contigo.
También te lo digo,
En Bestias, excepto yo,
nadie puede llevarte de vuelta.
Liujun,
envía a la princesa de vuelta.
Sí.
Princesa, por favor.
[Salón de Rostro de Jade]
Ven conmigo.
He sido incompetente,
disculpe por romper su plan.
Sabes que eres incompetente.
No es demasiado estúpido.
Dime cómo escapaste.
Dilo con detalles.
Vi que hay bolsas de fuego en el panqueque,
entonces sabía que era el
señor que vino a salvarme.
Calculé el tiempo cuando los guardias
cambiaron de turno.
Cuando solo quedó un carcelero,
prendí fuego al heno esparcido en la celda.
Y llamé al carcelero para apagar el fuego.
Lo noqueé cuando abrió la
puerta para apagar el fuego.
Luego corrí afuera.
Encontré una nueva doncella que
acabó de entrar en el palacio.
La maté y la arrastré a la cárcel.
Al final rompí la lámpara de aceite
que colgaba de la pared,
encendí el fuego.
Ahora en prisión
solo quedaría dos cadáveres carbonizados.
Parece que no debería quedar ninguna pista.
Pero estás muy dañada,
me temo que ya no servirás para nada.
Señor,
dame otra oportunidad de recompensar lo que hice.
Podré matar a esa princesa.
Tienes muchas heridas,
necesitas tiempo para recuperarte.
Los asuntos del señor es urgente.
Puedo sanar lo antes posible
para ayudar al señor.
Bueno.
Vuelve a recuperarte.
Sí. Me retiro.
Xiniang.
Dueño,
ese hombre ha estado encerrado
por tiempo suficiente,
es hora de ayudarlo.
Sí.
Han pasado cinco años,
es hora de salir.
¿Qué va a hacer?
[Píldora falsa de Baoqingxu]
Es buena ocasión
utilizar esta
píldora falsa de Baoqingxu.
Liujun,
parece que he usado el método equivocado.
Ahora estoy empujando a Qi Pa más lejos.
Ahora tiene más resentimiento hacia mí.
Ella se cerca a mi identidad como Li Xiong
solo porque quiere que la ayude
a escapar de Bestias.
¿Qué vas a hacer ahora?
¿Sabes alguna manera
de hacer que una mujer complazca a un hombre?
¿Manera?
Eh, Su Majestad,
todavía no estoy casado,
no sé esto.
¿Qué sabes entonces?
Yo...
No importa.
El problema debería terminar.
¿Qué tal así?
Indaguemos
a ver qué tipo de hombres
les gustan a las mujeres en el País de Xia
y cómo los hombres de este lugar
complacen a las mujeres.
Su Majestad es sensato.
Nos apresuramos ahora para ir al País de Xia.
Sí.
Lo tengo.
Tengo muchos.
No tengan prisa.
Dame uno. Dame uno.
Quiero la última novela de
"La chica casada con un hombre ideal".
Es este.
Tómalo.
¿Es este?
Tengo muchos.
Bien, está bien.
Quiero la última novela de
"La chica casada con un hombre ideal".
Bien, está bien.
Hombre ideal...
¿Es este?
Escuché que el protagonista de este libro
es muy atractivo.
Me gustan los hombres dominantes.
Quiero casarme con alguien que
me puede tratar así.
No solo tú,
yo también.
¿Escuchaste lo que dijeron?
No es de extrañar que
estas mujeres sean tan competitivas.
Resulta que este libro simple
puede enseñar a los hombres
y mujeres jóvenes cómo amarse.
En ese caso, también podríamos comprar algunos
para llevar a casa
y aprenderlos.
Quizás encontraré
alguna manera de complacer a Qi Pa.
Tómalo.
Vine primero.
Señor, dame uno.
Quiero uno.
Disculpe.
Tómalo.
Señor,
me lo llevo todo.
Muy bien.
Quiero uno.
Tómalo.
Tómalo, señor.
[Novela romántica]
Bien.
Su Majestad, ¿has encontrado una manera?
Leo todas las novelas
y encontré que este método es el más efectivo.
¿Casarse antes de enamorarse?
Notifica a todo el palacio que
dentro de siete días,
me casaré con la princesa.
Princesa, estás despierta.
Tengo una gran noticia para ti.
¿Ha vuelto Li Xiong?
¿Kui Mulang lo castigó severamente?
¿Dónde está ahora?
No es eso.
Su Majestad se casará contigo en siete días.
Y dijo que te dará una gran boda.
Debe ser la forma incorrecta de despertarme.
¿Qué pasa, princesa?
Kui Mulang no quería casarse conmigo, ¿verdad?
Todo fue solo un sueño.
Me estoy despertando ahora, ¿verdad?
No es un sueño.
Todo es cierto.
Princesa,
tu sueño va a ser hecho realidad.
hecho realidad... hecho realidad...
hecho realidad...
[Palacio Yaohua]
Kui Mulang,
te voy a matar.
Princesa.
Li Xiong.
¿Estás bien?
Muy bien.
Kui Mulang no te hizo nada, ¿verdad?
Princesa, no te preocupes.
Estoy muy bien.
¿Estás seguro de que Kui Mulang no te hizo daño?
Ayer perdió los estribos.
Estoy seguro de que estoy bien.
Escuché que fuiste a buscar a Kui Mulang ayer
e hiciste un escándalo.
Es que estaba preocupada.
Dijo que iba a tratar contigo.
Pensé que realmente se iba a deshacer de ti.
No pensé que solo me estaba asustando.
Ahora sabes que estoy bien.
Vas a dejar de estar enojada con el rey.
No.
Estoy muy enojada ahora.
¿Por qué? ¿Sabes qué?
Dijo que quería casarse conmigo
después de siete días.
Voy a hablar con él ahora.
Ya que no podemos irnos ahora,
es mejor seguir sus deseos, ¿no?
Pero no puedo casarme con él.
Pero...
Tienes razón.
No esperaba que fuera tan poderoso
y sabe que estaba en la cueva contigo.
No me va bien
si me enfrento con él.
¿Qué vas a hacer?
Improvisamos según la situación.
Soy Bai, saludo a la princesa.
¿De qué palacio eres?
Princesa,
esta es la señora Bai, la responsable
que enseña las etiquetas de la corte.
Es feroz.
¿Por qué me buscas, señora Bai?
Según las reglas del Palacio de Bestias,
vengo para enseñar etiqueta
a la futura princesa consorte,
para que se prepare para la gran boda.
¿Kui Mulang hace esto en serio?
Yo...
Princesa,
me despido.
No,
no te vayas.
Ponte de pie. Controla la barriga.
Camina.
Mano derecha al frente,
mano izquierda detrás del abdomen.
Sacar el pecho. Controla la barriga.
Levanta la cabeza.
Presta atención a las expresiones faciales.
Venga, saluda.
No me arrodillo a nadie
aparte de mis padres.
Solo saluda.
Continuamos.
No, no, señora.
Princesa. ¿Podemos descansar un rato?
Ya que quieres descansar un rato,
pues aprendemos algo más.
Princesa.
Debes prestar atención a tus modales.
Princesa, té por favor.
Al beber té, la mano derecha sostiene la taza
y la mano izquierda se une
no más alto que la nariz.
Sostén la copa.
Señora.
¿Has oído hablar de Europa?
Europa.
A mi madre
le gusta mucho el arte de Europa.
También me enseñó un poco
sobre las etiquetas de Europa.
Señora,
si estás interesada,
¿qué tal si lo aprendemos?
Su Majestad.
[Palacio de Estrellas]
La señora Bai pide verlo.
Por favor.
Saludo a Su Majestad.
¿Qué pasa?
Nunca he visto
a una mujer tan mala en ademanes.
¿Por qué dices eso?
Enseño a la princesa las etiquetas
de acuerdo con las reglas.
¿Por qué no lo me dijiste
y lo hiciste sin mi permiso?
No hay necesidad que lo hagas.
Tampoco quería hacerlo.
No puedo más.
Su Majestad debería invitar a otra experta.
Renuncio a mi trabajo como señora encargada.
Espero que me entienda.
Si estás decidida,
lo apruebo.
Gracias, Su Majestad.
Hongxiu.
Bailas muy bien.
¿Sí?
Princesa,
no esperaba que bailaras tan bien.
Y es muy, muy
muy
sexy.
Sí, sí, sí, esa es la palabra.
También quiero aprenderlo.
¿Para quién quieres bailar?
Para nadie.
Es que
no te abrumas con habilidades.
Bueno.
Te enseñaré algo más otro día.
¿De verdad?
Princesa,
estoy preocupada.
¿Qué pasa si la señora Bai va a demandar al rey?
¿Qué vamos a hacer?
Está bien.
Quiero que Kui Mulang sepa que
soy tan traviesa y rebelde,
quiero que disipe la idea de casarse conmigo.
[Palacio Yaohua]
Qi Pa,
¿cuántas cosas de ti
que no sé todavía?
Quería ver
si la señora Bai le causó algún problema,
parece que es innecesario.
Su Majestad,
por convención,
antes de la boda
la princesa necesita aprender
las reglas del palacio.
Exime a todo eso.
Pero...
Se dice en el libro que
para agradar a alguien,
debo aliviar sus preocupaciones
y bloquear los problemas del mundo por ella.
Creo que estás un poco enloquecido
por las novelas.
¿Qué?
Nada.
A su orden, Su Majestad.
Esta novela también dice que
las mujeres aman los artículos hermosos y caros.
Entonces,
ve a buscar algunos tesoros raros
y envía todo al palacio de Qi Pa.
La novela es muy cara.
Lo voy a hacer ahora mismo.
Su Majestad.
Envía estos dos tesoros también a Qi Pa.
Es suficiente.
Ya es mucho.
Todavía hay tesoros afuera
que ordenaste a comprar.
No sé qué le gusta a Qi Pa.
A ver.
Envía estas cosas a Qi Pa primero.
Y pregúntale qué más le gusta.
Deja que ella pida
todo lo que quiera.
Sí.
¿Cómo va?
¿La señora Bai presentó una denuncia?
¿Kui Mulang está enojado?
¿Va a cancelar la boda?
El rey no está enojado.
Al contrario, te envía muchos regalos.
Sr. Liujun,
puede pasar.
Princesa.
Esta es la dote del rey.
Todos están de acuerdo con
las más altas especificaciones de Bestias.
Diez mil taels de oro y diez mil taels de plata.
Dos mil piezas de seda y tela.
Dos pares de pulseras de oro y plata.
Florero esmeralda.
Lingzhi milenario y ginseng de diez mil años.
Doce habitaciones en la villa.
200 acres de tierra fértil,
60 caballos,
cuatro pares de lingotes de oro,
dos ollas de oro,
- dos ollas de plata... - Para, para.
Para de leer.
No lo quiero.
No me casaré con Kui Mulang.
No me casaré con él
aunque me dé tantos tesoros de oro y plata.
Ya veo.
Voy a informar al rey
que la princesa quiere tesoros de oro y plata.
Yo...
Vuelve...
Su Majestad adora demasiado
a la princesa consorte, ¿no?
Pienso lo mismo.
El rey es tan amable con la princesa.
Le da todo lo que quiera.
Justo ahora la princesa dijo que
quería tesoros de oro y plata,
y el rey inmediatamente envió gente
a construirlos.
Tesoros de oro y plata.
Una seductora para el rey.
El rey está demsiado enganchado
por una mujer extranjera.
Hu Die,
¿estás celosa de la princesa consorte?
Tonterías.
Voy a buscar al rey.
Princesa,
los tesoros de oro y plata
están preparados para ti.
Quiero ver a Kui Mulang.
Su Majestad,
esta mujer es desconocida de origen
y es brusca.
Todos los ministerios de palacio la han criticado.
¿De verdad quieres casarte con ella?
Ruego que lo pienses bien.
Ya dije que
no hables de la princesa.
Su Majestad,
solías ser sabio y poderoso,
pero desde que vino esa mujer...
Basta.
Tú
entérate bien de tu identidad.
Kui Mulang.
Tú...
Su Majestad, ¿lo escuchas?
Te llamó casualmente por tu nombre.
Entra en la corte interior sin permiso,
es indecente y vulgar.
Hu Die.
Retrocede.
Yo...
Mari...
Princesa, no te lo tomes en serio.
Hu Die es demasiada franca.
Hu Die tiene razón.
¿Qué?
Su Majestad,
¿realmente quieres casarte conmigo?
Deberías pensarlo bien.
Mira.
No sé nada sobre la etiqueta en el palacio.
Soy deseducada.
Incluso perturbo el orden en tu palacio.
Una princesa consorte como yo daña tu reputación.
Es todo daño sin ningún beneficio.
[Aunque el mundo esté en tu contra]
[me casaré contigo sin importar el mundo]
Qi Pa,
aunque el mundo esté en tu contra,
aunque yo tenga que estar en contra
con todo el mundo,
me casaré contigo.
Es un experto.
Me despido.
La novela realmente funciona.
Quiero que recuerdes mi sabor,
no puedes escapar de mis ojos
por el resto de mi vida.
Mira.
Este es el país que creo para ti.
Su Majestad,
por favor, deja de leer tantas novelas.
Los ministros me dejaron que te pregunte
cuándo se celebrará el banquete
de la princesa consorte.
¿Qué banquete?
La ceremonia es una cosa que tiene que hacer
cada princesa consorte.
Pero me temo que la princesa
no seguirá las reglas tan fácilmente.
No lo creo.
La novela dice que
cocinar puede profundizar el amor de dos personas.
Tal vez después de que
la princesa consorte haga esta comida,
nuestra relación mejorará.
A ver.
Ve a informar a la princesa consorte ahora.
Dile que el banquete tendrá lugar hoy.
Sí.
Ve rápido.
Princesa,
deberías comer algo.
Come para estar lo suficientemente fuerte
para la gran boda.
No me lo menciones.
Princesa.
Liujun pide verte.
¿Por qué eres tú otra vez?
Princesa,
Su Majestad tiene órdenes.
Esta noche planea celebrar un banquete
para la princesa y los oficiales en el palacio.
Vengo para informártelo.
Me despido.
¿Banquete de princesa...?
Se ha ido.
Dime qué es
ese banquete.
Princesa,
es el banquete de cortesía
de la princesa consorte.
Es decir, la princesa cocina una comida
para los ministros.
Es para mostrar que
la princesa como futura dueña de Bestias,
es compasiva y benévola.
Los oficiales juzgarán la
artesanía de la princesa consorte.
Esta es la tradición de Bestias.
En la historia hay gente que cocina demasiado mal
y perdió las calificaciones
para ser la princesa consorte.
Así que esta es una prueba importante.
Pero princesa, eres tan capaz,
creo que debe estar bien.
Esta tradición es maravillosa.
Estaba preocupada y no sabía qué hacer.
Linda,
¿tiene algún conocido en el
Departamento de Gastronomía?
Escuché que la princesa consorte está preparando
un banquete para los oficiales.
[Chun'er, Linaje: gorrión, bella cocinera y experta en chismes]
Princesa consorte,
usted es muy hábil.
Como se esperaba de la persona favorita del rey.
Dime lo que necesitas
y te ayudaré a prepararlo.
No.
Son algunas delicias de la ciudad natal.
Pero necesito algunos ingredientes especiales.
Le pido a Hongxiu que me ayude a tomar un poco.
Tú descansa primero.
Te llamaré más tarde cuando te necesite.
Tome la medicina según la prescripción.
¿Tomar medicina?
Me refiero a los ingredientes aquí.
Todos son alimentos nutritivos.
Todo está bien cuando todo el mundo está bien.
Ve rápido.
Kui Mulang,
te prometo que nunca querrás
casarte conmigo después de comerlo.
♪ El viento acaricia los
pétalos, que caen como lluvia♪
♪ En mi mano, se transforman
en innumerables recuerdos♪
♪ Tú traes alegría a mi corazón♪
♪ También me brindas una felicidad efímera♪
♪ Una escena lleva tu nombre♪
♪ Permanece en el cielo estrellado♪
♪ Una escena nos separa por miles de millas♪
♪ Una escena de amor, una escena de odio♪
♪ En cada escena eres tú♪
♪ Sumergidos en el amanecer y el atardecer juntos♪
♪ Una escena sincera♪
♪ Una escena llena de conspiraciones♪
♪ En cada escena, tu figura está presente♪
♪ Una escena de amor que lo transforma todo♪
♪ Todo eres tú♪
♪ Inmersos en el mundo de tus sueños♪
♪ Una escena sincera♪
♪ Una escena llena de conspiraciones♪
♪ En cada escena, tu figura está presente♪
♪ Una escena de amor que lo transforma todo♪
♪ Todo eres tú♪
♪ Si no estoy contigo, todo estará bien para ti♪